Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Рикка-чан Жерде қанша уақыт болады?
Иә?
Бұл...
Жақын жерде ғарыш кемесі бар ма?
Мен білмеймін.
Бұл Галактикалық революциялық альянс.
1098-ші батальон полковнигі Папипополо Дурликка.
Мен қазір күн жүйесіндегі үшінші планетадамын. Жауап күтемін!
《Барлық функциялар ақырында тоқтатылады.
Максималды шығыста құтқару сигналын жіберуден басқа амал жоқ па?
Бірақ ол үшін біз әркімнің миын жууды бұзуымыз керек! 》
Жақында жоғарылау емтиханы келеді.
Дұрыс. Жарайды, Секине оңай өтеді.
Қанаттарда орын жеткіліксіз бе?
Ха, мен ұйықтамаймын.
《Жақсы》
《Чиё-сан, сен емтиханға қатты дайындалып жатырсың.》
Негізі мен соңғы кездері кесте тігуге әуестеніп кеттім.
Оқу, Чио-сан! Бұл шынымен жаман болады!
Жарайды, Чио-сан. Рика сенде!
Рикка-чанға рахмет!
《Не болды? 》
Иә. Барлығымыз бірге зерттеу сабағын өткізуіміз керек.
Бұл жақсы емес пе?
Иә, дұрыс. Барымызды салайық, Чио-сан!
Бар күшімізді салып, бірге алға басайық! Мен түссіндім!
<Жауап беру жақсы>
Жарайды! Сіз міндетті түрде өтесіз!
Ей Эй О!
Олай болса, 7-қадам!
Иә! Шичи Ичига Шичи Шичи Ниджууши Шичи-сан…
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Ура Чио-сан! Ура Чио-сан!
《Мен тым кеш сияқтымын》
Бұл Шичи-сан Нижуичи болды ма?
Дұрыс, солай!
Ммммммм
Амансың ба? Иә
Берген жақсы... Жоқ, мен ешқашан берілмеймін.
Қалған уақытта
Мен қолымнан келгеннің бәрін істегім келеді.
Иә?
Енді тағы да!
Иә! Шичичигашичи Шичинижууши
Шичи-сан нижууйчи Шичиши… Шичиши…
Фюр Фюр Чио-сан!
《Дұрыс. Уақыт жоқ.》
((Цуйоши: Ммммммм~
Иә? Ах~ Ах~ Ах~...
Цуйоши: Даусыңыз біртүрлі емес пе?
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Егер сіз суық тиіп қалсаңыз, оны таратпаңыз. Бұл суық емес.
Сонымен не? Ащы тағамды көп жедіңіз бе?
Жоқ. Бұл дауыстың өзгеруі))
《Даусым мүлде өзгергенде, басқалардан еш айырмашылығым болмады...》
Шичиха Годзюроку Шичикурокуджу…
! Міне бітті!
Бұл таңқаларлық. Бұл керемет. (Цубаса) Иә, келесі 8-қадам!
Ум, Хачиитигахачи
《Болашақ үшін күресіп жатқан адамдарды көру керемет.
Дос ретінде мен де саған көмектесуім керек.
Иә?
《Чио-санның IQ деңгейін сәл көтеруім керек пе?》
Чио-сан, не болды?
Мен оны дерлік түсіндім.
Енді не!? Иә.
Негіздерді түсінгеннен кейін, қалғаны қолданба
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
Олай болса, 99-ды 99-ға көбейту нешеге тең?
9, 801.
<Тез жауап>
Қараңызшы, 100 бағанды 100 бағанға көбейту торын болжау.
Әрбір соңғы баған өшірілді делік
Бұл жағдайда қабаттасатын шаршыларды қоссаңыз,
Сіз оны әп-сәтте шеше аласыз, солай ма?
Ах, а... а
《Полковниктің допингінің арқасында Чиё жоғары көтерілді.
Жақсы сияқты》 (Цубаса) Уф!
Неліктен оқу сабағын тоқтатып, оның орнына ұйықтауға болмайды?
Кино немесе бір нәрсе көрейік.
Бұл тамаша ұсыныс!
Осындай жағдай орын алса, менде пижамалар дайын.
Жоқ, мен жай ғана түнеймін...
Не? Бұл қандай өрнек!?
Олай болса, шешілді. (Цубаса) Ағын енді шешілді!?
Кәмпит сатып алуға барамыз ба?
!?
Дәріханада шырын т.б. арзанырақ.
Екі топқа бөлінейік. (Чиё және т.б.) Иә.
Секине шоколад деді, солай ма? - деді Рикка.
Хммм...Кәне де жұтқыншақ кәмпит сатып алайық.
Тамақтың кәмпиттері тамақты басады.
Бұл ауырсынуды және жөтелді басатын белсенді ингредиент.
Цубаса-санның тамағындағы кәмпитті жұтып қойса да тамағы ауырмайды.
Емдемейді деп ойлаймын. иә?
А... жоқ, бұл ештеңе емес.
《Мүмкін Чиё-сан дауыстың өзгергенін білетін шығар? 》
Ум...
Ах, у...
Цубаса-сан жалғыз емес.
Иә?
Екеуің~!
Мен көп заттарды сатып алдым.
Қарашы, қарашы, Чио-сан!
Мен өзімді жақсы сезінбеймін. Не болды?
Жоқ, ой...
Иә?
Рикка-чан Жерде қанша уақыт болады?
Иә? Осы уақытқа дейін болған көптеген нәрселер
Жұмбақ құбылыстарды қалай түсіндіреміз
Технологиялық жүйесі Жердегіден өзгеше болмыс.
Біз тек болжауға болады
Рикка-чан... ол бөтен планеталық па?
Неге екені белгісіз, Рикка-чан
Мен жақында жұлдыздарға оралуым керек.
Менің үйге барғым келмейді. Үйге барғың келмей ме?
Бірақ егер солай болса, онда біз
Осылай қанша уақыт бірге боламыз деп ойлаймын.
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Ал...
Секине мырза бәрін біледі, солай ма?
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Сіз нені айтасыз? Не деген ~ хахаха...
Чио-сан
Уау!
О, ә?
Не... туралы айтып тұрсыз ба?
Үйге кететін уақыт келді.
Солай болды ма?
Менің есте сақтау қабілетім бұлыңғыр.
Бұл біртүрлі.
Әй, екеуіңе не болды?
Ештеңе. Ештеңе етпейді.
《Секине: Ауа ең нашар
Чио-сан, оның IQ-ы күрт көтерілгеннен кейін не болғанын есіне түсірмейтін сияқты.
Жеке тұлғаңыздың ашылуына алаңдаудың қажеті жоқ деп ойлаймын...
Қанаттарға не болды деймін? 》
《Мм. Мен ақыры шешім қабылдадым.
Мазасызданудың қажеті жоқ! 》
Сәлем бәріңе! Кино көрейік. Иә, мұны істейік!
Ал, бейнемагнитофонды шығарайық.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
<Мен бұл туралы ешқашан естімеппін>
Blu-ray немесе DVD туралы не деуге болады?
Сонымен, VHS қол жетімді жалғыз нұсқа.
VHS? Оның бейнемагнитофоннан айырмашылығы бар ма?
Ах~ Сол жерден...
《Ха, енді не істеуім керек?
Мен бәріне айтуым керек пе? 》
)
《Бұл нені білдіреді?》
Иә? Мен ояндым
Цубаса-сан, сен де ұйықтай алмайсың ба?
А, иә. Біраз ғана.
Сәлем Чио-сан
Біз бұл туралы дүкеннен үйге қайтып келе жатқанда сөйлескен едік...
Бұл не? сурет? О, жоқ...
Цубаса-санның маған көбейту кестесін үйреткені есімде.
Одан кейін не болғаны көп есімде жоқ.
Мен әдетте сабақ оқымаймын.
Мүмкін кенет басымды пайдаланғандықтан болар.
《Чио-сан әдеттегі жағдайына оралды》
Цубаса-сан, бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Менімен бірге оқығаныңыз үшін рахмет.
А, жоқ, бізге қыдырудың қажеті жоқ еді.
Чио-сан, мен келесі сыныпқа оңай өте аламын деп ойлаймын.
Өйткені Цубаса мырза мені мұқият оқытты.
Шичичига Шичи Шичи Ниджуши Шичи-сан... Ниджууши?
Иә!?
Секине оян. Мен түні бойы тұруым керек!
А, мен ұйықтап жатырмын...
Сонымен... мен қолымнан келгенін жасадым.
Емтиханға сәттілік. Чио-сан
Өйткені ғажайыптар болуы мүмкін
Екеуің де көп уайымдама.
《Егер сіз өзіңіздің дағдыларыңызды ниндзя ретінде пайдалансаңыз...
Жауап парағын ұрлау сияқты қарапайым нәрсе》
《Түсініп тұрмын, бұл маған еркіндік береді...》
《Сондықтан мен сені міндетті түрде жоғарылатамын.
Алдамаңыз! 》 《Алдау》
《Қабілетіңізбен! 》 《Жоқ, сізде қабілет бар! 》
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! Іске сәт!
《Қош бол Чио-сан》
Мен өттім! (Секине және т.б.) Неге?
Керемет Керемет Керемет Керемет
Иә!
Иә, аты болды.
Мен сенімен қайтадан мектепке бара аламын.
Сен мұны қалай істедің? Яғни...
Мұғалімдер бірінен соң бірі тест тапсырды.
Оның үстіне мен өзімнің ынта-жігерімді білдіретін эссе жібердім!
<Қайырымдылық шаралары>
Солай ма? Сосын түні бойы ұйқысыз отырудың мәні жоқ еді.
Бірақ...｡ Иә.
Рикканың аты...Бәрі!
Сізді жоғарылатуыңызбен құттықтаймыз!
Эй Рикка, сіз жоғарылату емтиханының нәтижелерін көрдіңіз бе?
Рикканың аты ғана жетіспеді.
Иә, мен білемін.
Рикканың бітіру рәсімі бұдан былай өтеді.
Мектеп бітіру рәсімі?
Жауап: Мен Риккамын, бітіруші сыныптың өкілімін.
Қазір қалжыңдайтын уақыт емес.
Бұл қате деп ойлаймын, сондықтан мұғалімдерге айтуым керек.
Ах...
Есімде болса, бәрімен кездескеннен кейін
Көп нәрсе болды.
Көңілді мәдени фестиваль
Ыңғайсыз шоппинг
Тілек айтқан бассейн
Сәжде теңізі
Тілімді күйдіріп, аузымды ағызып жібере жаздаған Такопа.
Түнде бәріміз ұйықтау тойын өткіздік
Әрбір естелік Рикканың асыл қазынасы.
Мен сенімен бірге өткен күндерді ешқашан ұмытпаймын.
Рикка-чан, кенеттен не болды?
Дұрыс. Енді қоштасу сияқты бірдеңе айтыңыз.
О, бұл не!? НЛО!? Бұл шын ба?
Сен мұнда не үшін келдің? Апыр-ай! Керемет!
Не!
《Полковниктің миын жуу жойылды ма? 》
Бұдан былай барлығының естеліктері өшеді.
НЛО-ның болуы және менің бар болуым
Мен сені ұмыттыруым керек.
Есте сақтауды өшіру деген нені білдіреді?
Чио-сан, мисс Секине, Мисс Цубаса. Осы уақытқа дейін көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Қоштасуды ойлау ауыр болуы мүмкін, бірақ мен жыламаймын.
Қанша уақыт өтсе де, И
Досыма бақыт тілеймін!
Рикка Неліктен НЛО?
Бұл менің кінәм
Рикка-чанның ғарышқа қайта оралуына мен кінәлімін!
Сіз жадыңызды жоғалтқаныңызды айттыңыз.
Бұл өтірік болды ма?
Иә. Сол күні менің басым кенет анық болды.
Мен көп нәрсені түсіндім...
Мен бірдеңені айттым, мені бұрышқа түсірді... Уф...
Бұл Чио-санның кінәсі емес.
Біз кездескеннен бері
Рикка ғарышқа қашан ораламын деп ойлады.
Ғарышқа қайта оралуым керек болатын жағдайлар бар.
Бар. Мен шынымен түсінбеймін.
Кенет өзімді осылай сезіндім... Мен өзімді осылай жалғыз сезінемін.
Мен де...
Бірақ бұл Рикканың шешімі болды.
Адамның еркін сыйлау керек деп ойлаймын.
Рикка-чан. Бұл шынымен оның ниеті ме?
Не? Рика жылап отырды
Мен мұнда болмауым керек екенін білемін, бірақ
Мен бәрінен бөлек қалғым келмейді
Мүмкін сіз солай ойлайсыз.
Неліктен бұлай етер едіңіз? Цубаса...
Мен түсіндім. Мен де солаймын.
Мен қанат емеспін! Ол қатты! Аа!?
Алғашында мектепке құлықсыз бардым, бірақ
Мен күн сайын барлығымен кездескеннен өте қызықты болдым.
Мен мұны білмей тұрып, мектепке баруды асыға күттім.
Мен сізге шындықты айтуым керек деп ойладым.
Бірақ мен оны айта алмаймын. Мен сияқты...
Кейде ауырады...
Кешіріңіз. Мен бәріне өтірік айттым.
Мен көремін. Осы уақытқа дейін бәрі байланысты.
Шынымды айтсам, мен қатты таң қалған жоқпын.
Барлығы бірдей өтірік айтады.
Дұрыс. Мен сені кінәлай алмаймын.
Сіз нені айтасыз?
Барлығы қандай өтірік айтады?
Оның орнына қазір Рикка-чан!
Солай ма?
Бұл дұрыс.
Мен жай ғана оның ниеті ме деп сұрауым керек пе?
Бірақ сіз оған қалай жеттіңіз?
Мен мұның бәрін естідім! (Чиё) Ханзо!?
Сіз жылап көрдіңіз бе? Болмады ма!?
Уақытша бітім болды, әпке! Бұл!
♬~
О!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Жай ғана секіру!
Кем дегенде шатырдан!
Иә? Ах.
Уау! Ханым уақыты!
О, менің...
Уф. (Цубаса) Қазір жер бетінде не болып жатыр...
Мен мұны басқа жолы түсіндіремін. (Цубаса) Иә.
Бұл жақсы. Енді мен Чио-санның көтерілуін көрдім.
Есте сақтайтын ештеңе қалмады
[Монитор] Попоперо Пеппопепо
Жоспар бойынша күн жүйесінен шығу
Содан кейін өмірді қамтамасыз ету жүйесінен басқа барлық функциялар тоқтатылады.
Рельефтік сигнал жіберу. [Монитор] Попо Пепо
Сіздің достарыңыз сигналды қабылдай ма, жоқ па
Мен білмеймін, бірақ мен тырысуым керек.
Кеттік! [Монитор] Пепо
Жарайды. Мен оны мәңгі есте сақтай аламын.
Оряоря Оряоря…
Ах!
…қашып кету…
Мен саған айтар сөзім болғандықтан келдім.
Мен Рикка-чанмен бітіргім келеді!
Чионың өзімшілдігі Өтінемін, мені тыңда!
Чио-сан. Мен де Риккадан бөлінгім келмейді.
Мен мән-жайлар бар деп ойлаймын, бірақ сіз қайта қарастыра аласыз ба?
Секине ханым
Кенеттен қоштасудың өзі қорқынышты, Рикка.
Бәріміз өтірік айттық, бірақ дос екеніміз рас, солай ма?
Мен айтқым келген нәрсені айттым.
Менің ойымша, маңыздысы Рикканың не істегісі келетіні.
Рикка...
Рикка да барлығымен бірге оқуды бітіргісі келеді!
Олай болса солай істейік.
Көңілді естеліктер жасауды жалғастырайық
Ух... иә
Жарайсың, Секине
Бұл өте жақсы болды.
[Монитор] Пипопоро Поппо Пепопо Попопо Попоро Попоро
[Монитор] Пеппопопо Попоропапепи Папопепипепипопоп Попопо Пепипупо
Ең алдымен! (Цубаса) Не!?
Ах!
Қарғыс атсын, мен оны басқара алмаймын!? Басқа таңдау жоқ!
Уау! Осындай нәрсе болуы мүмкін бе деп ойлаймын!
Суық ұйықтауға арналған киім!
Мұны қазір жасаңыз!? (Чиё) Мен жақсы ұйықтай аламын деп ойлаймын.
[Монитор] Попепопо Лопурпупо
НЛО! Бұл қымбат!
Қашу құрылғысы тым күрделі емес пе!? Жарайды, дәл солай.
Бұл өтірік!
Ал қазір ойлап қарасам, мен қазірдің өзінде аман қалдым...
Бұл рас. Цубаса мырза - Цубаса мырза!
Рахмет, Чио-сан! Мен күштімін бірақ!
《Кешіріңіз, бәріңіз. Барлығын қалыпты жағдайға келтіру үшін.
Менде осы ғана қалды...》 《Полковник? 》
Сәлеметсіз бе!
Жақында жоғарылату емтиханы келеді.
Дұрыс. Жарайды, Секине оңай өтеді.
Қанаттарда орын жеткіліксіз бе?
Менің ойымша, бізде бұрын мұндай алмасу болған сияқты...
Мен бір нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін...
Ұйқым жетпей жатыр.
Негізі мен соңғы кездері кесте тігуге әуестеніп кеттім.
Оқу, Чио-сан!
Бұл өте нашар болады!
＜ Кіші орта мектептің қарапайым қыздары
Бұл кәдімгі таңғы көрініс сияқты...
Негізі бұл төрт адамның себебі бар＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory